//Създайте клас FootballPlayer, който като минимум има оценка за стрелба/изпълнение на дузпи и пазене
//Създайде клас Team. Отборът трябва да знае кой ще пази дузпите и кои са изпълнителите
//Създайте клас PenaltyShootout, който получава двата отбора и има метод, управляващ биенето на дузпите
//Измислете метод за определяне на успех при биенето на дузпите
//Създайте два отбора. Не е нужно да са от по 11, достатъчно е да са поне 5.
//Задължително е двата отбора да бъдат с еднакъв брой състезатели
//Бийте дузпите като играчи от двата отбора се редуват. Бият се по 5 дузпи, освен ако един от двата отбора загуби шанс за поне равенство при 5 изпълнения. При равенство след 5 дузпи - продължава изпълнение 1 по 1 докато се наруши равенството след еднакъв брой изпълнени дузпи.
//Изведете резултата.